Apakah kamu yakin…
kamu ingin aku mengatakannya di sini?
"Hidup seperti yang aku tahu."
"Semuanya sudah berakhir sekarang, bukan?"
"Aku seharusnya tidak main-main."
"Sebaiknya aku menganggap ini serius."
Yang kulakukan hanyalah bersumpah pada diriku sendiri.
Semuanya baik-baik saja?
Kamu baik-baik saja?
- Wah, wah! Mundur!
- Apa yang terjadi?
Minggir!
Mengosongkan!
Sampai sekarang, Anda tidak menunjukkan penyesalan.
Apakah kamu memulai
merasakan beban rasa bersalahmu?
- Hanya satu komentar!
- Satu komentar?
Siapa yang melemparkan itu?
Ada sesuatu yang ingin kukatakan
kepada wanita itu.
Saya harap Anda menepati janji Anda.
Apa yang Anda katakan di pengadilan sebelumnya.
Apakah kamu mengerti?
Aku akan menepati janjimu.
Anda tidak perlu khawatir tentang itu.
Saya akan melakukannya, Tuan Ko.
Tunggu, tunggu! Aku harus mengisi ulang.
Oke.
Tunggu, masuk.
Mereka datang! Ah sial!
Bagaimana kabar HP-mu?
Apakah ada paket amunisi tambahan?
Apakah Anda baru saja… Saya tahu Anda tidak melakukannya begitu saja
letakkan pistol penjaga di sana.
Mengapa?
Tidak, aku akan turun ke bawah.
Kamu melindungiku dari atas sini.
Awasi punggungmu, awasi punggungmu!
Sialan, awasi punggungmu!
Itu lokasi terburuk
untuk penjaga. Tuhan!
Singkirkan itu dulu.
Mereka mulai berlaku.
Ayo, naik ke sana! Mereka ada di dalam.
Tidak, tidak. Ayo! Ah sial! Ayo!
Aku butuh kebangkitan.
Lakukan saja!
Yah, sial. Baiklah.
- Nanti.
- Sampai jumpa.
Dengar, menurutku tidak
bahwa aku akan menyiapkan ini
untuk sembarang orang,
tapi karena itu kamu, Tuan Jin,
apa yang kamu rencanakan dengan mereka?
Nah, Anda lihat,
tidakkah mereka menemukannya
dua botol anggur di tempat kejadian?
Ya.
Kalau begitu, bukankah itu mungkin?
botol dengan sidik jari An Yun-su
bukankah itu senjatanya?
Apakah Anda sudah mengkonfirmasi
bahwa botol dengan cetakannya
apakah sama dengan darah korban?
Tidak.
Kenapa tidak?
Yah, itu tidak pernah diminta
oleh jaksa.
Mungkin kita bisa mengajukan permintaan?
Pembunuhnya telah membuat pengakuannya.
Mengapa kamu datang kepadaku sekarang?
Apakah dia dapat diandalkan?
Dia secara emosional tidak stabil,
jadi saya butuh bukti kuat yang bisa jelas
klienku atas tuduhan pembunuhan.
Tindakan Anda seharusnya demikian
untuk memintanya dari pihak berwenang.
Ah, ayolah.
Anda tahu jaksa penuntut akan menolaknya.
Kalau begitu, menurutku
hanya itu bantuan yang bisa saya tawarkan.
- Wah.
- Hei, Tuan Jin.
Apakah Anda ada waktu luang untuk makan malam malam ini?
Itu akan menjadi traktiranku.
Pengadilan telah mengabulkan Anda
sedikit keringanan hukuman untuk saat ini.
Saya menghargainya.
Yah, aku, eh…
- Oh, terima kasih banyak.
- Bukan aku yang harus berterima kasih.
Ada syaratnya.
Tidak akan ada keringanan hukuman lebih lanjut.
Jika Anda terbukti melanggar hukum
sekali lagi,
status jaminan Anda akan dicabut sepenuhnya.
Tidak ada pengecualian terhadap kondisi ini
dalam keadaan apa pun.
Apakah kamu mengerti?
Hanya… lihatlah.
Tahukah kamu apa ini?
Saya tidak.
Ini adalah log lokasi Anda.
Gerakan Anda sedang dilacak
dan dicatat setiap jam setiap hari.
Jika sesuatu terjadi
di lokasi mana pun yang terdaftar di log ini,
Anda akan menjadi tersangka nomor satu.
Saya rasa saya tidak perlu menjelaskannya
mengapa itu buruk.
Di atas segalanya, ini sangat penting
agar kamu tidak melibatkan dirimu sendiri
dalam masalah apa pun.
Sekalipun ada kejahatan yang dilakukan
tepat di depanmu,
kamu harus mengabaikannya dan pergi.
Jangan perhatikan itu, oke?
Dan, uh, Anda harus segera menghubungi kami
jika kamu menemukan dirimu sendiri
dalam situasi yang tidak dapat dihindari.
Itulah satu-satunya cara
kami akan bisa melindungimu.
Oke.
Mari kita mulai sesinya.
Bagaimana kabarmu? Bagaimana kabarnya?
Selain sekedar mengantar Sop ke sekolah,
sepertinya kamu sedang sibuk
pada siang hari.
Saya pikir mungkin hari ini,
Saya lebih memilih untuk tidak berbicara.
Saya tidak punya banyak hal untuk dikatakan.
Jika kamu tidak keberatan,
tapi saya harus melaporkan ini ke pengadilan.
Apakah itu baik-baik saja?
Ya.
Aku khawatir aku tidak bisa membiarkanmu pergi
tapi sampai jam 5:00.
Apakah Anda ingin mendengarkan radio?
Lagipula lebih baik daripada diam yang canggung.
Selamat datang kembali di Sore Anda.
Kami punya banyak postingan baru
ke papan pesan kami.
Mari kita mulai dengan postingan teratas kita.
Yang ini sepertinya mengarah ke sini.
Ya.
Oke.
Ketika Anda meminta perkenalan,
Saya tidak mengharapkan ini.
Biarkan saya menawarkan Anda
penghargaan dan rasa hormat saya.
Saya juga menghormati Anda, Tuan Jang.
Ayo.
Anda punya ketabahan. Maksudku itu.
Saya menghargainya.
Saya ingin bertanya.
Bagaimana keadaan Ibu An selama persidangan?
Adakah perilaku tertentu?
Apa maksudmu?
Yah, Mo Eun sepertinya mengisyaratkan untuk bunuh diri.
Anda tahu, tidak banyak waktu tersisa.
Maksudku, sepertinya dia
cukup diliputi kecemasan.
Sedemikian rupa sehingga dia bahkan tidak bisa fokus
di persidangan.
Bagaimana dengan Mo Eun?
Apa pendapat Ms. An tentang dia?
Nah, apa maksudmu?
Maksudku, dialah orangnya
yang membunuh suaminya,
tapi dia juga orangnya
yang membersihkan namanya.
Pertanyaan bagus.
Tapi sejujurnya,
Saya tidak yakin apa yang dipikirkan Ms. An tentangnya.
Saya tidak bisa mengatakan dengan pasti,
tapi Mo Eun pastinya
punya cara untuk membuatnya cemas.
Ini seperti melihat cat mengering. Bukan?
Oke.
Apa? Anda tidak menyukai yang lama?
Saya rasa musiknya membuat Ta-da menarik.
Ah, itu nama panggilan bayi itu.
Kami tidak mencoba selarut ini
dalam hidup kita, jadi itu seperti "ta-da!"
Oh, dan kita sudah selesai.
- Lain kali, ayo ngobrol lewat tteokbokki--
- Terima kasih banyak.
Pulanglah dengan selamat, oke?
Dia tidak bersikap mudah padaku.
DIVISI PENGAWASAN (REMAJA)
Pintu terbuka.
Ruang bawah tanah tingkat satu.
Ruang bawah tanah tingkat dua.
Pintunya tertutup.
Ruang bawah tanah tingkat satu. Pintu terbuka.
Ruang bawah tanah tingkat dua. Pintu terbuka.
Ya?
Oh, apakah ada sesuatu yang kamu lupa?
Tidak, aku merasa seperti sedang berada
sangat kasar sebelumnya.
Tteok... tteokbokki?
Ya.
- Kamu akan memakannya juga. Benar?
- Ya.
Aku tidak berpikir itu akan membuatmu menjadi seperti itu
ini bahagia. Aku brengsek.
Oh, tidak, sekarang jangan katakan itu.
Wah, lihat ini!
Kelihatannya enak!
Oh tidak!
Astaga!
- Apa yang telah kulakukan?
- Jangan khawatir.
Ini… ini akan keluar. Tidak apa-apa.
Biarkan aku membersihkannya sedikit.
- Aku akan segera kembali.
- Maaf sekali.
Sebenarnya bukan apa-apa.
CATATAN RAPAT YUN-SU
MENOLAK UNTUK TERLIBAT, MENUNJUKKAN KECEMASAN
PERLINDUNGAN REMAJA
Eh…
Kata sandi?
Ah.
KATA SANDI SALAH
Nol, dua?
Nol, enam?
KRITERIA PENCARIAN
Yah, menurutku itu akan terjadi
tentang sebaik yang didapat.
Ini adalah apa adanya.
CATATAN PERCOBAAN
NAMA: KO SE-HUN
- Nona Bae.
- Ya?
Tuan Park Jeong-u menelepon.
- Terima kasih. Aku akan meneleponnya kembali.
- Tentu saja.
Menurutku, akulah yang terkena dampak terburuknya.
Oh, kupikir aku akan menemukan tisu
di meja Anda.
Apakah kamu… mengintip?
Anda seharusnya tidak melakukan itu.
Anda bisa bertanya. Kamu tahu?
Dengar, aku senang berbagi
sesi melapor kepada Anda kapan saja.
Jadi tanyakan saja padaku, oke?
KASUS NOMOR 2020PU14
TIDAK ADA HASIL YANG COCOK UNTUK PENCARIAN ANDA
TANGGAL DITERBITKAN: 30.03.2020
30 MARET 2020
REMAJA "A" MENERIMA
PENAHANAN PROTEKTIF NO. 5
UNTUK FILM DAN DISTRIBUSI ILEGAL
"A" DIDUKUNG UNTUK Syuting Secara Ilegal
DAN BERBAGI REKAMAN SEKS
REMAJA "A"?
ANDA AKAN DIHUKUM OLEH KEhendak ILAHI
Hei.
Sialan. Kemana dia pergi?
Bagaimana dia bisa begitu cepat?
Apa-apaan ini, kawan?
Oh sial.
Ayo. Ayo.
Ayo. Nona Eom memberiku perintah tegas.
Aku seharusnya menempel padamu seperti lem.
Aku juga tidak menikmatinya,
kamu tahu.
Mari kita istirahat sebentar.
Untuk apa itu?
- Karena aku ingin.
- Mengancam bunuh diri. Hah?
Belum lagi melakukannya di pengadilan?
Itu sungguh gila.
Kenapa kamu melakukan itu?
Nona Eom bereaksi berlebihan,
membuatku melakukan ini. Itu omong kosong!
Pelacur-pelacur yang membuka mulut mereka,
mengatakan mereka akan bunuh diri.
Saya belum pernah melihatnya terjadi.
Pelacur berbohong melalui gigi mereka.
Tapi kamu tidak terlihat seperti pembohong.
Saya pikir Anda bisa melakukannya.
Jika ya, lakukan sendiri.
Jangan menyeret orang yang tidak bersalah
turun bersamamu, oke?
Saya akan mencoba untuk tidak melakukannya.
Kotoran!
Jangan berkata seperti itu
dengan mug menyeramkan itu.
Sial, gadis. Kamu menakutkan sekali,
kamu tahu.
Ayo. Kemana kamu akan pergi sekarang?
Ke kamar kecil.
Selamat ulang tahun Su-eun sayang
Selamat ulang tahun untukmu
Persetan. Jangan bilang aku punya
untuk mengikutinya ke toilet juga.
Saya tidak bisa menggunakannya sendiri?
Dengar, aku juga tidak senang dengan hal itu,
tapi kamu di bawah
perintah pengawasan khusus, kau tahu?
Jadi kamu tidak khawatir atau takut?
Kami akan sendirian di sana.
Dan aku tidak diborgol.
Aku tidak berencana melakukannya
mengakhiri semuanya dulu.
Mungkin lebih baik kau menunggu di sini.
- Hai!
- Nona Eom!
Semua petugas ke auditorium!
Petugas ke auditorium sekarang!
Ya, di sini seharusnya cukup.
Hai!
Hanya karena kamu akan keluar besok,
kamu pikir kamu bisa mengabaikanku?
Lihat disini. Aku akan membuatmu ngiler.
Aku akan membuatnya sehingga kamu hampir tidak bisa
kunyah makananmu, jalang!
Pelacur kecil yang tidak tahu berterima kasih.
Ayo. Coba lihat
pada omong kosong kecil yang menyedihkan ini!
Kamu akan jatuh, pelacur!
Dimana narapidana 407?
Dia pergi ke toilet.
Bukankah aku sudah memberitahumu
dia pergi ke toilet?
Apakah kamu tuli atau apa?
Anda ingin saya mengikutinya ke toilet
dan menonton omong kosongnya? Yah, aku tidak akan melakukannya!
Baiklah.
Dasar jalang kecil, ya?
Berpikir berpura-pura mati akan menyelamatkanmu, ya?
Hah?
Kotoran!
Bangunlah, jalang!
Aku bilang bangun, pelacur.
Sialan kecil.
Dengar, keparat!
Tusuk sate, menurutku dia tidak berpura-pura.
Ah, jangan jadi idiot.
Hai!
Sial.
- Hei, bodoh.
- Astaga.
Hai!
Hentikan!
Hai. Ayo. Hai! Hai!
Bangun! Bangun!
Ini tidak lucu lagi.
Ayolah, jalang. Bangun!
Astaga. Aku tidak bermaksud begitu.
Saya tidak memberikan banyak tekanan
di lehernya. Aku bersumpah!
Ayo. Bangunlah, astaga!
Astaga. Astaga. Bangun!
Hei, apa yang kamu lakukan? Hai!
Hei, lepaskan dia!
Lepaskan aku, idiot!
Hei, berhenti! Anda akan membunuhnya!
Dia akan membunuhnya!
- Sial, apa yang kamu lakukan?
- Narapidana 407.
- Lepaskan dia!
- Berhenti, Narapidana 407.
- Hentikan dia! Berhenti!
- Turun!
Berhenti! Turun!
Hei, hei!
Dia sudah bangun!
Dia bangun!
Aku menceritakan semuanya pada Nona Eom.
Aku bilang padanya kamu melakukannya untuk mencoba menyelamatkanku.
Dokter bilang kalau bukan karena kamu,
Saya benar-benar akan terbunuh.
Terima kasih. Aku benar-benar berhutang budi padamu!
Apakah kamu keberatan melepaskanku sekarang?
Oh.
Saya tidak dapat melihat dengan jelas apa yang terjadi.
Aku melihat seseorang di lantai
dan kamu memukul mereka, jadi…
Dan itu adalah keputusan yang tepat.
Lihat, dia punya lapisan yang tebal
dari lemak subkutan.
Itu akan menghasilkan hasil yang efektif
kompresi dada standar tidak berguna.
Lihat lurus ke depan.
Ada pusing atau disorientasi?
Apakah saya harus diborgol?
Saya tidak memiliki otoritas itu.
saya tidak bisa.
Nyonya. Eom, markas besar memanggilmu.
Bisakah aku, um, mengambil keduanya kembali?
Anda dapat membawanya kembali.
Tapi baginya, itu adalah cedera kepala,
jadi aku akan menjaganya untuk observasi.
Ini akan membantu mengatasi mual dan nyeri.
Aku ambil ini saja.
Oh.
Bolehkah saya bertanya apa pekerjaan Anda
di luar?
Lihat, ketika kamu sedang mencoba
untuk menyelamatkannya, ya…
Kompresi dada,
melewatkan mulut ke mulut.
Bagaimana kamu tahu itu?
Itulah rekomendasi terbaru
dari Perkumpulan Kardiologi.
Dan Anda memilih obat penghilang rasa sakit itu
berdasarkan bentuknya tadi, kan?
Saya yakin Anda bekerja
di lapangan dalam kapasitas tertentu.
Apakah Anda seorang perawat?
Atau mahasiswa kedokteran, mungkin?
Anda tidak takut?
Hah?
Apakah kamu
selalu cerewet seperti ini?
Maksudku, aku dulu merasa takut,
tapi pekerjaan ini mengubah hal itu tentangku,
Saya rasa.
Dan ya, saya benar-benar seorang pembicara.
Nah, Anda menemukan sesuatu
para penyelidik pasti melewatkannya.
Bagi saya, itu terlihat seperti jam tangan wanita.
Apakah saya salah?
Mo Eun memakai jam tangan seperti ini.
Saya ingat berpikir itu kelihatannya
tidak pada tempatnya di ruang sidang.
Dan jika dia memakainya ke pengadilan,
lalu kita bisa berasumsi
dia cukup terikat padanya.
Saya pikir itu mungkin
kami baru saja menemukan petunjuk yang kami cari.
Ya, halo, Tuan Jang.
Oh, nikmat yang luar biasa
apakah kamu bertanya untuk saat ini?
Punggungku masih kaku
dari yang terakhir.
Ya?
Dan Anda yakin tentang hal itu?
Nona Eom pasti merasa tidak enak
tentang cedera kepala.
Dia mengizinkanku membawakan kopi
dari luar.
Apakah kamu akan meminumnya?
Itu milikmu.
Apa?
Itu tidak cocok untukku?
Bukan itu, tapi…
Saya rasa jam tangan itu istimewa.
Ya.
Sebelumnya hari ini,
Saya sedang berbicara dengan pengacara Ms. An.
Dia menelepon saya.
Dia bertanya apakah aku bisa, um,
bawalah arlojimu bersamaku.
Ada noda
ditemukan di TKP,
dan salah satunya mempunyai tanda
seperti sebuah arloji sedang beristirahat di sana.
Jadi saya kira mereka sedang mencari
untuk membandingkannya dengan milikku dan melihatnya?
milik Yun-su
cukup aktif sejak dia berhasil keluar.
Mereka membutuhkan surat perintah yang tepat
untuk mengambilnya. Bukankah begitu?
Benar, jika mereka mengikuti prosedur.
Bisakah mereka menerbitkannya?
Itu sebabnya dia menelepon.
Dia ingin aku berbicara denganmu.
Asal tahu saja,
mungkin sebaiknya Anda atau pengacara Anda
menemukan bukti apa pun
itu bisa membuktikan aku bukanlah pembunuhnya,
kamu akan kembali mendapat masalah lagi.
Semua orang akan percaya bahwa akulah orangnya
siapa yang membunuh suamimu.
Namun jika ada sesuatu yang terungkap
itu mengkompromikan pengakuanku…
maka semua orang akan mengetahui kebenarannya,
bahwa kamu adil
seseorang yang membuat kesepakatan
dengan pembunuh psikopat.
Jadi bagaimana jika
DNA Mo Eun tidak ditemukan di tempat kejadian
dan jam tangan itu bukan miliknya?
Oh, mengapa hal itu menjadi perhatian Anda?
Bagaimana mungkin itu bukan arlojinya
apakah Mo Eun pembunuhnya?
AKU MEMBIARKANMU KELUAR,
DAN INI APA YANG TELAH ANDA LAKUKAN?
SEKARANG BUKAN WAKTUNYA UNTUK MENYELIDIKI
DENGAN PENGACARA ANDA.
SAYA PERINGATAN ANDA. ANDA TIDAK PUNYA WAKTU.
JANGAN DAPATKAN IDE LUCU.
APAKAH SAYA HARUS MENGUNGKAPKAN SEMUANYA?
KEJADIAN APA YANG KAMI BUAT,
DAN BAGAIMANA RACUNNYA KITA TERHADAP DUNIA?
Jika Mo Eun…
Jika dia menarik kembali pengakuannya, lalu apa?
Saya tahu Anda berada di bawah banyak tekanan--
Tentu saja aku!
Seluruh hidupku bergantung pada ini.
Dia mungkin menarik kembali pengakuannya.
- Apa dampaknya bagi kita?
- Dengar, aku mencoba memberitahumu.
Kami memiliki petunjuk baru sekarang.
Bahkan jika Mo Eun
membuat pilihan untuk menarik pengakuannya,
kami berusaha keras dan memenangkan uji coba.
Benar?
Kami tidak punya bukti nyata.
Di luar pengakuannya,
tidak ada yang membuktikan dialah pembunuhnya.
Jadi saya takut jika klien saya pindah
untuk menarik pernyataan itu,
baiklah, aku tidak bisa memberikan jaminan apa pun.
Oh, ayolah, Tuan Jin.
Saya minta maaf. Anda harus mengerti,
Bagaimanapun juga, aku pengacara Mo Eun.
Kecuali jam tangan atau DNA
dapat dibuktikan miliknya,
Saya harus membantah bahwa dia tidak bersalah.
Jika dia menarik pengakuannya?
Apakah kita mengharapkan seseorang
akankah benar-benar mempercayainya?
Saya ragu masyarakat akan setuju,
tapi hakimnya mungkin.
Itu adalah pengakuannya
yang memulai seluruh persidangan.
Apa yang kamu katakan?
Ini rumit. Saya tahu itu.
Saat kita bertemu kemarin,
segalanya tampak berbeda.
Dan tahukah Anda,
dia selalu tidak dapat diprediksi--
Apa yang dia katakan padamu?
Tolong, aku perlu tahu segalanya.
Jika Anda melihat An Yun-su…
tolong katakan padanya bahwa aku bisa menjadi sedikit
berubah-ubah.
SOP GURU TK MS. LEE
Nona Lee, ada apa?
Di sini.
Saya sangat menyesal!
Aku baru saja keluar bersama anak-anak.
- Aku sadar Sop tidak bersama kita.
- Oh tidak.
- Aku akan mencari ke sini.
- Oke.
Kami sedang mencari
seorang anak hilang bernama Lee Sop.
Dia mengenakannya
seragam taman kanak-kanak berwarna oranye,
dan rambutnya dikuncir.
Jika kamu tahu keberadaannya
atau pernah melihatnya,
silakan hubungi
meja informasi terdekat.
Sop.
Permisi, pernahkah Anda melihat seorang gadis kecil?
Kira-kira setinggi ini.
Sekali lagi, kami sedang mencari
untuk anak yang hilang…
- Nona An.
- …Lee Sop, umur enam tahun.
- Kamu belum menemukannya?
- Belum.
…seragam taman kanak-kanak
dan rambutnya dikuncir.
Dimana dia?
…atau pernah melihatnya, silakan hubungi
segera ke meja informasi terdekat.
sip!
Apa yang kamu…
Sayang, kamu baik-baik saja?
Oh tidak.
Saya minta maaf. Maaf. Saya minta maaf.
Terima kasih Tuhan.
Dimana dia?
Dia ada di sana.
Hei, Bu!
Kemana saja kamu?
Aku sudah mencarimu kemana-mana.
Apakah camilan itu enak sekali,
kamu lupa semua tentang aku?
Permisi, Bu.
Inilah orang yang membawanya masuk.
Terima kasih banyak.
- Halo.
- Oh terima kasih. Terima kasih.
Terima kasih banyak.
Jangan khawatir tentang itu, Yun-su.
Oh, apakah kita pernah bertemu sebelumnya?
Mo Eun ingin
memberitahumu bahwa akhir-akhir ini, kamu tampak terlalu sibuk
untuk merawat Sop dengan baik.
Aku di sini untuk memberitahumu
untuk tidak mendapatkan ide-ide lucu,
dan mungkin hanya fokus pada putri Anda.
kata Mo Eun
dia khawatir
Anda mungkin merasa kedinginan.
Apakah dia…
sip!
Baiklah, aku harus pergi. Hati-hati di jalan.
- Sop, sampai jumpa!
- Sop, kemarilah. Kemarilah.
- Tidak apa-apa.
- Oh, tunggu.
Apakah Anda punya waktu sebentar, nona?
Kami menghargainya.
Jadi saya mengerti Anda menemukannya?
Ya.
Apakah kamu yang membelikannya baju baru?
Oh, dan ikat kepalanya juga?
Sini, izinkan aku memberimu kartuku.
- Biarkan kami membayarmu kembali.
- Tidak.
Aku disuruh bergaul saja dengannya.
Itu saja.
Anda disuruh bergaul dengannya?
Siapa yang menyuruhmu melakukan itu?
Tolong, itu sudah cukup.
Saya menghargai dia menemukan Sop
dan membawanya ke sini.
Jadi tolong biarkan dia pergi.
Menurutmu itu tidak aneh
bahwa dia diberitahu?
Siapa yang menyuruhmu jalan-jalan
dengan gadis kecil itu?
Hei, tunggu sebentar!
- Kamu akan bicara saat polisi tiba di sini.
- Bukan, bukan polisi.
Jangan menelepon siapa pun.
Saya ingin menghindari semua perhatian.
Aku bosan dengan orang-orang yang membicarakanku.
Ya, tapi…
Saya menghargainya, sungguh.
Terima kasih banyak.
Kamu bisa pergi sekarang. Terima kasih.
Ini dia, Nona Lee.
Ayolah. Ayo pergi.
Ayo.
Di Sini.
Ayo pulang, sayang.
Hujan kali ini
diperkirakan akan membawa debu kuning.
Ini akan dimulai malam ini
dan diperkirakan akan terus berlanjut
sepanjang akhir pekan
sampai dini hari keesokan harinya.
Di wilayah tengah,
angin kencang dan hujan lebat diperkirakan terjadi.
Harap berhati-hati.
Di wilayah metropolitan
dan bagian barat Provinsi Gangwon,
hujan deras dengan ketinggian 20 hingga 30 milimeter
diantisipasi.
Persiapkan diri sebaik mungkin untuk menghadapi potensi
banjir jalan dan tanah longsor.
Kualitas udara di wilayah selatan
kemungkinan akan memburuk
sebagai akibat dari debu kuning.
Hujan diperkirakan akan terus berlanjut
untuk jangka waktu yang lama,
mengambil tindakan pencegahan yang diperlukan
melawan banjir di daerah dataran rendah
sangat direkomendasikan.
Potensi kerusakan pada tanaman
juga diharapkan…
Oh sayang. Setelah malam ini, kita akan baik-baik saja.
Tetap aman di luar sana dan semoga harimu menyenangkan.
Semuanya akan menjadi lebih baik
setelah malam ini.
Halo, ini An Yun-su.
Aku baru saja mengalami tumpahan yang parah
sambil mengendarai sepedaku,
dan saya pikir saya mungkin telah rusak
monitor pergelangan kaki.
Ya, itu tidak berhenti berbunyi.
Jadi apa yang harus saya lakukan?
Oke.
Baiklah sekarang.
Jangan terburu-buru. Mari kita lakukan secara perlahan.
Tunggu. Saya sedang memuat ulang.
Ya.
Oke.
Baiklah. Ini dia.
Hei, beri aku waktu sebentar.
Siapa kamu?
Saya di sini untuk pemeriksaan gas.
Kami meninggalkan beberapa pemberitahuan,
tapi kami belum pernah mendengar kabar dari Anda.
Ya, itu karena tidak ada orang yang tinggal di sini.
Kamu sedang di rumah sekarang, bukan?
Jika Anda tidak memeriksanya sekarang,
Saya harus melibatkan atasan saya,
dan itu hanya akan memperumit masalah.
Saya tidak ingin bekerja
di tengah hujan juga lho.
Pintu terbuka.
Pintunya tertutup.
Oh. Ya, kaus kakiku basah kuyup.
- Ini tidak akan memakan waktu lama, kan?
- Tidak, aku akan mencoba melakukannya dengan cepat.
Dimana katup gasnya?
Oke oke. Ayo lakukan ini.
Ini dia. Saya akan menutupi sisi kanan.
Oke.
Mereka datang. Ayo pergi. Ayo pergi.
Bagus. Aku akan mengambil kiri.
Mereka datang. Mereka datang.
Wah.
Bagus.
aku akan masuk.
Baiklah. Baiklah. Ayo.
- Ikuti aku…
- Menusuk leher adalah yang paling mudah.
Tetap dekat.
Itulah jalur arteri karotis.
Tusuk di sana, dan itu akan selesai.
Jangan terburu-buru.
Kalian semua sudah selesai?
GAS KOTA GYEONGGI
Aku pernah melihatmu sebelumnya.
Lift.
Oh! Astaga!
Apaan?
Sialan!
Ah, jalang ini!
Kemarilah!
Kamu sialan…
Dasar jalang gila.
Aku akan membunuhmu!
Jangan lakukan itu.
Anda harus…
Agar kami bisa hidup, kamu harus mati.
Jangan lakukan itu.
Tolong jangan bunuh aku.
Saya minta maaf.
Maksudku itu.
Anggap saja itu sebagai hukuman.